どうした？暗黒のパワーに怖じ気ついたか？
もうすぐ この国も、住民も消えて無くなるのだ…
オマエも暗黒のパワーの中で永遠に眠るがいい！！
ガハハハハ！！
なかなか面白い光景だぞ！
最後の戦いに相応しい舞台を用意したってわけか！
なかなか気が利くじゃないか！
フン！この国が消えていくだと？
ふざけるな！
この国はワガハイのものだ！！
オマエこそ消えるがいい！！！
Show Time!
オマエの希望を吹き飛ばしてやろう
黒き星が輝く時
終末の日が訪れる
住民どもの心の中に
闇が手招きしているのが見えるぞ
オマエは想像を絶する
力と対峙しているのだ
暗澹たる影に沈む漆黒のような
闇の光のもとで！
闇の星のもとでな！
禁断の黒き星が昇り
星々は沈んでゆく！
立ち上がる者はみな
地に這いつくばるだろう！
光が薄れゆく最後の時に
平和の夢は打ち砕かれ
闇夜のチリと化すだろう
最後の時には禁断の黒き星が輝く
星の光と力を合わせて
最終決戦と行こうじゃないか！
住民どもの心の中に
闇が手招きしているのが見えるぞ
オマエは想像を絶する
力と対峙しているのだ
なんだ？
前口上まで用意していたのか！
独り言は終わりか？
次はワガハイの番だ！恐れおののくがいい！
ワガハイの姿を盗ったのか？感激だ！
最高の存在を猿真似したいのだな！
だが我慢ならないぞ
玉座を奪おうとする偽物にはな！
ワガハイはクッパ帝国の大魔王だ！
逆らうつもりか？骨を砕いてやるぞ！
ワガハイは銀河の星々を征服した
ここに降り立ち、確かめているのだ
影の血が赤いかどうかをな！
大魔王クッパ様が貴様を打ち倒してやろう
ひれ伏して思い知るのだ
ワガハイが王である理由を！
光が薄れゆく最後の時に
誰もワガハイに逆らえない！
ワガハイの炎が燃え盛るうちはな！
最後の時にはワガハイのスターが輝く
星の光と力を合わせて
最終決戦と行こうじゃないか！
どうした？虫けら
貴様はただの寄生虫か？
なに、気にするな
戦いで腹が減った！
ルイージ見なよ、コアだ！
僕たちの出番だね、兄さん！
ダークスターに止めを刺そう！
準備は良い？
レッツゴー！
長い旅の果てに
今ここに立っている
スーパースターの姿を見なよ
まだ意思があるかい、ゲラコビッツ
君はまだミスを犯している
僕たちに窮地を脱する方法を
見つけられないなんて思ってるのかい？
ハンマーを高く掲げて
堕ちる星を見よう
空を舞うように
立ち上がろう！兄弟で手を取り合って！
絶対に負けたりしない！立ち向かうんだ！
光が薄れゆく最後の時に
平和の夢が空高く昇り
闇夜を押し戻してゆく
最後の時には僕たちのスターが輝く
星の光と力を合わせて
最終決戦と行こうじゃないか！
住民どもの心の中に
闇が手招きしているのが見えるぞ
貴様は愚かだな
大魔王クッパ様に立ち向かうのか！
王国を守るんだ！
皆の為に全てをかけて戦おう
フィナーレの時は近い
今こそ勝利を歌おう
長い旅の果てに
今ここに立っている
スーパースターの姿を見なよ
住民どもの心の中に
闇が手招きしているのが見えるぞ
オマエ達は想像を絶する
力と対峙しているのだ
漆黒の夢は粉々になり灰になる
思い知る時がきた
今はワガハイの番だ！
スーパースターが立ち上がり
星は沈んでゆく！
全ての為に光を取り戻そう！
光が薄れゆく最後の時に
闇夜に立ち向かえ
希望の炎が燃え盛るうちは！
最後の時にはスターが輝く
星の光と力を合わせて
最終決戦と行こうじゃないか！
日本語字幕＠sukunabikona